prototype: El protoype o prototipo en JavaScript es como un marco referencial que tienen todos los objetos, todo en javascript
puede ser pensado como un objeto, es más, puede ser pensando como un objeto que está dentro de otro objeto más grande a si mismo.
Este objeto más grande en el que están incluidos todos los objetos es a lo que me refiero con "marco referencial".
Por ejemplo, los objetos "rojo", "verde" y "azul", podrían decirse que están dentro del marco de los "colores primarios", por
lo cuál, el protoype de los objetos "rojo", "verde" y "azul" es "colores primarios". Así mismo, los colores primarios tienen
su propio prototype o marco referencial, el cuál sería los "colores" representando a los colores primarios, secundarios, etc.
Un objeto puede buscar propiedades que estén en su prototipo, así mismo, si hay un método dentro del prototipo de los colores
primarios (Colores), estos podrán usar ese método. De esta forma, invocando los métodos que estén en el prototipo del objeto,
se evita repetir código inncesario.

Constructors (de Clases): Los constructores de clases son plantillas para la creación de objetos que comparten las mismas propiedades,
se podrían pensar como una fábrica, que produce muchos objetos similares. Por ejemplo, un constructor de la clase "Auto", sería
una función que crea muchos objetos "auto" con las mismas propiedades. Es decir, todos los autos tienen una marca, un color y un tipo,
por lo cuál esta función puede crear autos en torno a esos parametros. Si bien el valor interno  de las propiedades puede diferir, la
propiedad en sí es la misma para todos los objetos de esa clase.