Objetos: Los objetos en Javascript son los ladrillos de todo, JS está basado en objetos, así que casi todo se podría
"definir" como un objeto. Los objetos son definidos por el programador, y tienen un nombre, como también tienen asociados
propiedades, las cuales pueden ser llamadas mediante keys o llaves. Tanto el nombre del objeto, como las propiedades y los
"keys" son definidos por el programador.

Propiedades: Como lo mencioné anteriormente, son los "atributos" con los que cuentan los objetos, y estas pueden ser cual-
quier tipo de dato en JS, incluso otro objeto.

Métodos: En JS, se les llama métodos a las funciones definidas como propiedades de un objeto, un ejemplo de un método sería
el anteriormente usado método objeto.length.

Bucle for...in: El bucle for in es un tipo de bucle for especial que te permite ir transitando una por una todas las propie-
dades de un objeto, pudiendo así evaluarlas o hacer cualquier cosa que desees con ellas.

Notacíon de puntos vs Notación de corchetes: Cuando se quiere llamar a una propiedad de un objeto se puede usar cualquiera de
estas dos notaciones, siendo la notación de corchetes la universal, y la de puntos la versión más simplificada y más usada.
La notación de puntos es literal, así que si quisieras llamar a una propiedad mediante una variable no deberías usar esta
notación, ya que no interpretara la variable como "la variable que tiene dentro esa propiedad", sino que la tomará literal-
mente por su nombre, tratándola como si fuese una propiedad del objeto, y no una variable.