Bucle for: Es una forma de repetir un mismo código muchas veces sin tener que escribirlo repetidamente. Esto se realiza
mediante una variable de control, la cuál va incrementando de 1 en 1 con cada iteración del bucle. Cuando la condición
de control se haga falsa, entonces la ejecución del bucle for se detendrá y se seguirá ejecutando el código inmediatamente
sucesivo al bucle for.

&&, ||, !:

Estos tres símbolos corresponden a los operadores lógicos, siendo estos Y (AND); O (OR); NO (NOT), respectivamente.

El operador Y evalúa que ambas condiciones a su izquierda y derecha devuelvan true, en el caso de que ambas lo hagan, este
operador devolverá true, en cualquier otro caso (T-F, F-T, F-F), devolverá false.

El operador O evalúe que alguna de las dos condiciones a su izquierda y derecha, o ambas, sean verdaderas. En estos tres
casos el operador devuelve true, en el cuarto y último caso (F-F), el operador devuelve false.

El operador NO invierte el valor booleano de lo que sea que tenga al lado, en el caso de que el operador tenga una expresión
que da como valor booleano true, el valor final será false (!true). En el caso de que la expresión sea false, el valor final
será true (!false). Si se aplica el operador NO dos veces, se vuelve al estado inicial del objeto al que fue aplicado, ej:
!!true === true.