Funciones Callback: Las funciones callback, son funciones que se llaman dentro de otra funcion. Una función que es pasada
como parametro es llamada "callback". Esto es análogo a como las funciones que están dentro de un objeto son llamadas
métodos. Las funciones callbacks requieren de argumentos para funcionar, estos argumentos son pasados como otros argumentos
dentro de la función en la que está el callback. En el caso de alguns de las propiedades de los arrays, los argumentos que
utilizará el callback están dentro de si misma, pero también hay algunos elementos que son externos al callback, como por
ejemplo el valor inicial de el acumulador, en la propiedad .reduce de los arrays. En simples palabras, las funciones call-
back son las funciones que son llamadas dentro de otra función, como parte de sus parametros.