Variables: Las variables son espacios o "slots" creados por nosotros para almacenar información,
estos espacios no tienen información fija y puede ser cambiada.

Strings: Son cadenas de caracteres, o dicho mucho mas simple, palabras, texto, esto mismo que estás leyendo.

Funciones: Son pequeñas maquinitas a las que vos le ingresas unos datos y te largan un resultado, los datos
ingresados se les llama argumentos y la función te devuelve un resultado a traves del "return".

Declaraciones if: Es como tomar decisiones, vos tenés un dato de entrada, el cuál el procesado por "el if"
y en base al proceso, que puede tomar varios caminos distintos, te ofrece un resultado, o otro.

Valores booleanos: Para explicarlo de manera simple, son dos valores, verdadero o falso, encendido o
apagado, verde o rojo en un semaforo, 0 o 1 en código binario, es una forma de representar que algo
está encendido o apagado, en programación se estila decirle true or false.