Arrays: Los arrays son básicamente listas, como cuando armás una lista del supermercado, estas listas no tienen que tener un
solo tipo de objetos, como por ejemplo, verduras, no; pueden tener varios tipos de objetos, ya sean verduras, carne, produc-
tos de limpieza, etc. Ya entendiste el punto. En JS esto se traduce a que puede tener varios tipos de datos en simuláneo,
ya que no son tipadas.
A su vez, las objetos dentro de los arrays tienen un número de índice asociados a ellos. Con este numero de índice puedes
llamarlos y hacer lo que quieras con ellos. También, gracias a otras propiedades de los arrays, puedes medir la cantidad de
elementos, como también puedes agregar o quitar objetos de el frente y el final de la lista, según lo desees.
Dentro de los arrays podés tener otros arrays, lo que en nuestro ejemplo sería tener la lista de las verduras dentro de la
lista general del supermercado. A esta otro "sub-lista" también se la puede acceder mediante los índices mencionados ante-
riormente.